She left
នាងបានចាកចេញ
suddenly becomes empty.
ភ្លាមៗក្លាយជាទទេ។
I finally feel at home.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
I suddenly...
ខ្ញុំស្រាប់តែ...
Am I the problem?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
Why do I feel that people around me
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ?
for long.
យូរ។
They always leave for various reasons.
ពួកគេតែងតែចាកចេញដោយហេតុផលផ្សេងៗ។
Jin-kyung, anyone
Jin-kyung អ្នកណាក៏បាន
leave you at any time.
ចាកចេញពីអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
Maybe they have their reasons.
ប្រហែលជាពួកគេមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
Maybe they were forced by the situation.
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានបង្ខំដោយស្ថានភាព។
but we just need to cherish
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្រឡាញ់
our time together
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
together.
ជាមួយគ្នា។
This will be the best memory
នេះនឹងជាការចងចាំដ៏ល្អបំផុត
in our life.
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
And if it's fate,
ហើយប្រសិនបើវាជាវាសនា
we will meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
You mean Yan, right?
អ្នកមានន័យថា Yan មែនទេ?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Yan, Chu Lang, Hu Li ។
Everyone will.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹង។
For Yan,
សម្រាប់ Yan
all these years has been resolved.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
I feel relieved too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
Maybe she will be happier
ប្រហែលជានាងនឹងសប្បាយចិត្តជាង
Maybe she'll be happier.
ប្រហែលជានាងនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
Shenhong Pawn Shop
ហាងបញ្ចាំ Shenhong
Pack the package.
ខ្ចប់កញ្ចប់។
Boss, is this your package?
Boss តើនេះជាកញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
all my information network
បណ្តាញព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Even if we can get in touch,
ទោះបីយើងអាចទាក់ទងបានក៏ដោយ
they won't cooperate anymore.
ពួកគេនឹងមិនសហការទៀតទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
we've been targeted?
យើងត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ?
Information Network is my hard work these years.
បណ្តាញព័ត៌មានគឺជាការងារដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំនេះ។
You know how much I invested.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានវិនិយោគប៉ុន្មាន។
From south to north
ពីខាងត្បូងទៅខាងជើង
are all my brothers
សុទ្ធតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
with me.
ជាមួយខ្ញុំ។
refused our cooperation.
បដិសេធកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
This means
នេះមានន័យថា
what they control and invest
អ្វីដែលពួកគេគ្រប់គ្រង និងវិនិយោគ
is not just money.
មិនមែនគ្រាន់តែជាលុយទេ។
There might be other leverage.
វាអាចមានអានុភាពផ្សេងទៀត។
Someone caught him.
មាននរណាម្នាក់ចាប់គាត់។
That means they have taken action.
នោះមានន័យថាពួកគេបានចាត់វិធានការ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's not the time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
We'll leave if it doesn't work.
យើងនឹងចាកចេញប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But we've been planning for so long.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
We can't risk your lives.
យើងមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
None of you can make any mistake.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ខុស​បាន​ទេ។
You, Jinjing, Wang Yu,
អ្នក, Jinjing, Wang Yu,
or even Zhou Mu.
ឬសូម្បីតែ Zhou Mu ។
Mr. Si.
លោក ស៊ី.
No one can make any mistake.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើខុសទេ។
is my bottom line.
គឺ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ។
Captain Zhou.
ប្រធានក្រុម Zhou ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
What do you want to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
You can ask me first.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំជាមុន។
The man we caught for you in the foreign car case.
បុរស​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​អ្នក​ក្នុង​ករណី​រថយន្ត​បរទេស។
You know about Zou Shixuan's case.
អ្នកដឹងអំពីករណីរបស់ Zou Shixuan ។
Now you're here.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
Is Captain Zhou incompetent
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​ចូវ​អសមត្ថភាព
or ask us for help?
ឬសុំជំនួយពីយើង?
You...
អ្នក...
Mr. Si, if I want,
លោក ស៊ី បើខ្ញុំចង់
I can treat you
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក។
to the police station for tea.
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដើម្បីតែ។
Will you?
តើអ្នកនឹង?
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Take me away.
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Shut up!
បិទមាត់!
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Is your butt clean?
តើគូទរបស់អ្នកស្អាតទេ?
Mind your own business first.
ពិចារណាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Why are you still hanging out with them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយពួកគេ?
To me,
ចំពោះខ្ញុំ
they are my family.
ពួកគេគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with being with my family?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
Family?
គ្រួសារ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
they are doing something very dangerous?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង?
Really?
ពិតជា?
Without them,
បើគ្មានពួកគេ
can we solve the foreign car case?
តើយើងអាចដោះស្រាយករណីរថយន្តបរទេសបានទេ?
the human traffickers wouldn't have been eliminated.
អ្នកជួញដូរមនុស្សនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
Without them,
បើគ្មានពួកគេ
we don't know how many girls
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ។
will be destroyed by Zou Shixuan.
នឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Zou Shixuan ។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
they have been doing
ពួកគេបានធ្វើ
doing the right and dangerous things.
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ និងគ្រោះថ្នាក់។
You just don't want to admit it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលយកវា។
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
why this world is like this.
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកបែបនេះ។
You're so pretty. Just follow me.
អ្នកស្អាតណាស់។ គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Kid, we'll take care of her for you.
កូនអើយ យើងនឹងមើលថែនាងសម្រាប់អ្នក។
Zou Tingting found a mistress from a big family.
Zou Tingting បានរកឃើញម្ចាស់ស្រីមកពីគ្រួសារធំមួយ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
How about a drink with me?
ចុះភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំវិញ?
I have plenty of money.
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
You're so generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
the law
ច្បាប់
has seriously let the victim down.
បានធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះដួលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The existence of Shenhong Pawn Shop is meaningful
អត្ថិភាពនៃហាងបញ្ចាំ Shenhong មានអត្ថន័យ
When one day
នៅពេលថ្ងៃមួយ។
the criminals will be punished.
ឧក្រិដ្ឋជននឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
You don't have to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
we will disappear.
យើងនឹងបាត់។
We are all working hard
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
for the same thing.
សម្រាប់រឿងដូចគ្នា។
It's just a different way.
វាគ្រាន់តែជាវិធីផ្សេងគ្នា។
What I said just now
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ
mean anything else.
មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
I think we are the same kind of people.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
So I don't want you to look at my friends
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
to see my friends.
ដើម្បីមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Move aside
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
What are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Move.
ផ្លាស់ទី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're not allowed in here.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Let me in! Stop!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! ឈប់!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Excuse me.
សុំទោស។
Boss.
ថៅកែ។
Biryeom.
ប៊ីរីយ៉ុម។
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
Boss.
ថៅកែ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
it should be a large-scale fight.
វាគួរតែជាការប្រយុទ្ធទ្រង់ទ្រាយធំ។
Basically blunt weapons.
ជាទូទៅអាវុធមិនច្បាស់។
There's no trace of a gun.
មិនមានដាននៃកាំភ្លើងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
But I didn't find them either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនបានរកឃើញពួកគេដែរ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
They must have escaped.
ពួកគេត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
They could have been arrested.
ពួកគេអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
You know Scarlett.
អ្នកស្គាល់ Scarlett ។
She's amazing.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She can escape.
នាងអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
Tell the Violent Crimes Unit
ប្រាប់អង្គភាពប្រឆាំងអំពើហឹង្សា
to send more people to check the main roads.
ដើម្បី​បញ្ជូន​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ទៅ​ពិនិត្យ​ផ្លូវ​ធំៗ។
Arrest anyone suspicious.
ចាប់​ជន​សង្ស័យ។
Yes.
បាទ។
And don't let my father know.
ហើយកុំឱ្យឪពុកខ្ញុំដឹង។
Go.
ទៅ។
[Jin-kyung.]
[Jin-kyung ។]
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Judging from their skills,
វិនិច្ឆ័យពីជំនាញរបស់ពួកគេ
they must have escaped.
ពួកគេត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
Even if they are caught,
ទោះ​គេ​ចាប់​បាន​ក៏​ដោយ។
I'll ask all my men to investigate.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​បុរស​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​ស៊ើបអង្កេត។
to ensure their safety.
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
Think about it now.
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
If you were Scarlett,
ប្រសិនបើអ្នកជា Scarlett
what would you do in this situation?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនេះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I'm still by your side.
ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក។